hello hello hello hello hello hello hello hello I
hola hola hola hola hola hola hola hola
feel really weird man recording a video
me siento rarísimo tío grabando un vídeo
today on the main channel an
hoy en el canal principal un vídeo
edited video lately almost all the
editado que últimamente casi todos los
videos we have been making
vídeos los estábamos haciendo
directly from the live streams excuse the
directamente de los directos valga la
redundancy And today we are finally back well
redundancia Y hoy por fin volvemos bueno
finally because you all really like
por fin porque a ustedes gusta mucho
these videos too we are not going back to the
también estos vídeos no volvemos a la
old ways and you really like this
antigua usanza y de verdad os gusta esto
more than the other show it to me with the
más que lo otro demostrármelo en los
likes show it to me with the likes in the
likes demostrármelos los likes en las
subscriptions and those little things for me to
suscripciones y esas cosillas para yo
realize and motivate myself a little more not
darme cuenta y motivarme un poco más no
really that how we usually treat
realmente que como solemos tratar todos
chemas every day and we are live for many hours
los días a chemas y estamos muchas horas
Well there are times when it is not
en directo Pues hay veces que no es
necessary and nowadays almost everyone creates
necesario y hoy en día casi todos crean
their content in Stream But well I
Su contenido en Stream Pero bueno ya os
tell you if this video has a lot of support it might
digo si este vídeo tiene mucho apoyo lo
motivate me a little more to continue
mismo me motiva un poco más a seguir
creating content for you This is a
creando el contenido para ti Este es un
video that has also motivated me to
vídeo que además me ha motivado a
do it because it is one of those videos that
hacerlo porque es un vídeo de esos que
uncovers masks, I mean it is one of those videos that I
destapa en caretas o sea es un vídeo de
like because the mask comes to light
los que me gusta porque sale a la luz la
not the mask it is  they remove the
careta no la careta se la quitan a la
people who appear in this video and above
gente que aparecen en este vídeo y sobre
all I love to open a debate in the
todo me encanta abrir debate en la caja
comment box with all the freedom of
de comentario con toda la libertad de
expression that you have with respect
expresión que tenéis con respecto por
please to give your opinion on everything we are
favor para opinar sobre todo lo que
going to tell What's up my kids, I
vamos a contar Qué pasa mi chavalería
'm Javier Oliveira welcome one
soy Javier oliveira bienvenidos un día
more day to my channel And if you are interested in this
más a mi canal Y si te interesa este
type of content Then subscribe
tipo de contenido Pues dale a suscribir
and follow me on my other channels too
y sígueme en mis otros canales también
Javier canijo telesalseo and la salsería
Javier canijo telesalseo y la salsería
I am every day on these channels And
estoy todos los días en estos canales Y
in this one too uploading
en este también subiendo contenido de
gossip content of all kinds okay from Youtube of
salseo de todo tipo vale de Youtube de
famous people on TV everything that is
famosos de la tele todo lo que sea
gossip There we are if you have not been
chisme Ahí estamos si no has estado
locked in a closet in the last
encerrado en un armario en las últimas
48 hours you will have found out that
48 horas habrás enterado que han funado
Sara billing has been funned on social media again for a bit of the
en redes a Sara billing de nuevo un poco
same old thing, I mean, I don't know if
por lo mismo de siempre o sea no sé si
I included the entire context in this
acero todo el contexto completo en este
video but I think it would be easier to
vídeo pero creo que sería más fácil
send you the video I made back in the day from
enviaros al vídeo que hice en su día de
time to time every 3-4 months because they
vez en cuando cada 3-4 meses pues le
throw in her face again the tweets from the
echan en cara otra vez los tweets del
past from exactly 11 years ago to
pasado de hace exactamente 11 años para
condemn her today I want to
condenarla a día de hoy Esto quiero
leave this  very clear before you
dejarlo muy claro antes de que me
put nonsense in the
pongáis tontería en la caja de
comment box does not mean that I
comentarios no quiere decir que yo
justify the atrocities that she posted, the
justifique las que ponía las
real things that she did, it is more
barbaridades que hacía realmente es más
than obvious that nobody is going to justify and
que obvio que nadie va a justificar y
applaud those tweets but these are things that
aplaudir esos tweets pero son cosas que
happened a decade ago So if I
pasaron hace una década Entonces si
have been defending Rocío Flores for almost two years
llevo casi dos años defendiendo a Rocío
that she should not be condemned for
flores de que no hay que condenarla por
something she did when she was 15 years old
algo que hizo cuando tenía 15 años hace
a decade ago, I am not going to take it here and I am going to
una década no voy a [__] aquí y voy a
do the opposite regarding the issue that there
hacer lo contrario respecto al tema de
are people calling the nasi
que hay gente llamando la nasi
literally on networks for the content and
literalmente en redes por el contenido y
the jokes that they made in 2013
las bromas estas que hacían en el 2013
I am too lazy to even explain it because
Me da pereza incluso explicarlo porque
I really think that they do it as a
yo realmente creo que lo hacen como de
joke, no I mean, I want to understand that it is a
broma no O sea quiero entender que es de
joke I know that there are people who are taking it
broma sé que hay gente que tomándoselo
literally seriously And they think that Sara is
literalmente en serio Y cree que Sara
literally a Nazi and now they hide it and it
literalmente nazi y ahora lo oculta y me
seems crazy to me in case it needs to be
parece una locura por si hace falta
explained I do not think it is necessary for
explicarlo No creo que haga falta para
some but well It is a joke that
algunos pero bueno Es una broma que por
these people had back then I do not know
aquel entonces tenían esta gente no sé
why it is worth it but many
por qué vale pero lo hacían muchos
youtubers who are very well known now did it and
youtubers que son muy conocidos ahora y
for some reason they found it funny
por algún motivo le parecía gracioso
but nobody canceled them, I mean  they
pero nadie los cancelaba o sea los
applauded back then not only
aplaudían en aquel entonces no solamente
was it funny to do this but
era gracioso hacer esto sino que al
apparently it was funny to say what a
parecer era gracioso decir cual burrada
huge nonsense the person who said the
más grande la persona que decía la
biggest black humor nonsense gained
burrada más grande de humor negro ganaba
more followers or rather that added to the
más seguidores o sea eso juntado a la
time is worth it because the time itself
época vale porque ya la época de por sí
was different and it was Hardcore I mean the
era diferente y era Hardcore o sea el
problem with these people is that they still
problema de esta gente es que todavía
have their Twitter accounts if I
conservan sus cuentas de Twitter si yo
kept my Twitter account from back
conservara mi cuenta de Twitter de por
then let's see no I don't know if the
aquel entonces a ver no no sé si las
same things or the same type of things
mismas cosas o el mismo tipo de cosas
some of course not but yes There would be
algunas no por supuesto pero sí que
some other stupid thing for
Habría alguna que otra burradita con la
which they could Cancel me today for
que me podrían Cancelar a día de hoy
sure because we were all more sexist
seguro porque todos éramos más machistas
more racist and we have normalized and
más racistas y tenemos normalizadas e
idealized some things that
idealizadas algunas cosas que hoy por
today we don't even see them in the slightest But
hoy pues no las vemos ni por asomo Pero
this is like everything in life in every
esto es como todo en la vida en cada
decade people evolve and the
década la gente evoluciona y lo
important thing is to never be that way again it seems like it was
importante es no volver a serlo parece
never going to happen in life but
que nunca iba a pasar en la vida pero
today I agree with a point that
hoy estoy de acuerdo con un punto que ha
chocas has touched on and I think it defines it
tocado el chocas y creo que lo Define
perfectly And that is that if humor in
perfectamente Y es que si el humor en
this case black humor which is well is a
este caso el humor negro que bueno es un
humor that has never made me
humor que a mí nunca me ha hecho
especially  very funny But well if
especialmente mucha gracia Pero bueno si
humor has any barrier
el humor tiene alguna Barrera
it's when you
es en el momento en el que se
personalize something like you're
personaliza una cosa que tú te estés
messing with those in Africa or making
metiendo con los de África o haciendo
racist jokes about slaves
chistes racistas sobre los esclavos
some barbarity like that or about an
alguna barbaridad de esas o sobre un
attack about anything like that and
atentado sobre cualquier cosa así y
others that you personalize it and you're
otras que tú la personalices y estés
hurting someone It turns out that
haciendo daño a alguien Resulta ser que
the last few hours an interview came out
las últimas horas salió una entrevista
of a kid named Axel in which
de un chaval que se llama Axel en la que
Jeremy's mom remembered the terrible
la mamá de Jeremy recordaba el Terrible
episode she lived through on social networks
episodio que vivió en redes sociales por
because of a Twitter group in the form
culpa de un grupo de Twitter en calidad
of calls and photos and videos this is
de llamadas y fotos y vídeos que esto es
something that I almost always ask in these
algo que casi siempre pregunto en estas
interviews of missing people you
entrevistas de desaparecidos vosotros A
Throughout these years you have had
lo largo de estos años habéis tenido
many
muchos
who did me a lot of damage, to
que me hicieron muchísimo muchísimo daño
give you an example one of them was
por ponerte un ejemplo una de ellas era
Sara villing who in fact now it's like
Sara villing que de hecho ahora es como
very easy not So sarabilín is a
muy fácil no O sea que sarabilín es una
very famous streamer, if I tell you the
streamer muy famosa yo si te digo la
truth I don't know who she is because I don't I don't
verdad no sé quién es porque no me yo no
watch those channels but I know that at one
veo esos canales pero sé que en su
point it was black humor I called him and I
momento ha sido humor negro le llamaba y
remember that he did a lot of black humor
recuerdo que hizo bastante humor negro
focused on my son they hurt and I already
enfocado hacia mi hijo hieren y ya le
asked him please to stop and  They were laughing in a
pedí por favor que parara y se reían en
group and I had to report it to a
grupo y yo tuve que denunciar con una
certain person or a certain person because I
tal aparcada o un tal aparcada porque yo
think it was a man. Auronplay
creo que era un hombre auronplay me
apologized to me at the time. I had
pidió disculpas en ese momento yo tuve
to report it because the things they did to me
que denunciar porque las cosas que me
were very serious. This was in 2013,
ponían eran gravísimas Esto fue en 2013
around 2013. The complaint was
por allá por el 2013 la denuncia se
all filed, as usually happens with
archivaron todas como suele pasar con el
our case, it came to nothing, but the
caso nuestro no llegó a nada pero las
things that this young lady and the
cosas que esa señorita y el grupo de
black humor group called Comando drone
humor negro se llamaban Comando drone
at the time did to our
por ese momento hicieron a nuestra
family were very, very serious. What
familia fueron muy muy graves lo que
the mother is saying here, and it seems she is
está contando aquí la madre y parece que
generalizing, is that this entire
generaliza es que todo este grupo de
Twitter group, which includes Sarabim,
Twitter en el que incluye a sarabim se
dedicated themselves to harassing her, crushing her,
dedicaron a acosarla a machacarla a
insulting her son, day after day,
insultar a su hijo Día tras día e
even on the phone, giving her
incluso por teléfono dándole datos
false information about her son's whereabouts,
falsos sobre el paradero de su hijo
making fun of his kidnapping, his
cachondeándose del secuestro del hijo de
death, anyway, that series of
la muerte del hijo en fin esa serie de
atrocities, as those of you who
barbaridades como ya habéis visto los
follow me on Javier Canijo have seen, today I
que me seguís en Javier canijo hoy
organized a call that was not broadcast
organicé una llamada que no sea emitido
or recorded, it was private, but I have
ni se ha grabado era en privado pero la
told it  in full in that live
he contado al completo en ese directo en
call we were The guy from the
la llamada hemos estado El chaval de la
interview Beijing Auron and Taiza and I and
entrevista Beijing auron y taiza y yo y
well the intention was to clarify
bueno la intención era esclarecer un
things a little because consulting the
poquito la cosa porque consultando las
two sources Beijing flatly denies having
dos Fuentes Beijing niega rotundamente
posted anything having entered into that
Haber puesto nada haber entrado en ese
harassment and Itaisa on her own says she is
acoso e itaisa por su cuenta dice estar
sure that Beijing posted some tweet
segura de que algún tweet puso Beijing
The thing here is that what has happened
La Movida aquí es que lo que ha pasado
behind this interview is that the entire
detrás de esta entrevista es que todo
internet has taken it as if Sara is the one who has
internet se ha tomado como que Sara es
done everything all the tweets
la que ha hecho todo todos los tweets
that you are going to see below all the
que Vais a ver a continuación todos los
insults all the attacks the calls
insultos todos los ataques las llamadas
Hitaisa giving her false whereabouts
hitaisa dándole paradero falso
making fun of each other harassing and I will tell you the
cachondeándose acosando y os cuento los
points that have been clarified in the
puntos que se han esclarecido en la
call and I say the points that have been
llamada y digo los puntos que se han
clarified because no that has been all
esclarecido porque no eso ha sido todo
Bean continues with her position that she
Bean sigue en su postura de que ella
is completely sure that she has not
está completamente segura de que no ha
posted anything serious a lady who
puesto nada grave una señora que me
accuses me of things that I do not know or one
acusa de unas cosas que yo no sé o una
of two if she is making a mistake or
de dos si es que se está equivocando o
someone has paid her basically but there
alguien le ha pagado básicamente pero
comes a point that I think I no longer know
llega un punto que yo creo ya ya no sé
what to believe I want to think that this
ni qué creer yo quiero pensar que esta
person is getting confused I want
persona se está confundiendo quiero
think about it I mean I'm not in this life
pensarlo o sea yo no soy en esta vida
I am many things but yes I'm not stupid
soy muchas cosas pero si tonta no lo soy
and I know everything I've done in my life
y yo sé todo lo que he hecho en mi vida
and I know what I haven't done Okay and I have
y sé lo que no he hecho Vale y tengo
proof of absolutely everything and that's why
pruebas absolutamente de todo y por eso
I'm very very very calm and on the other
estoy muy muy muy tranquila y por otro
hand and taixa says that she remembers
lado y taixa dice que ella recuerda
having seen a tweet from Beijing It should be
haber visto algún tweet de Beijing Cabe
noted that there is no proof of
destacar que no existe ninguna prueba de
any tweet we have scratched the maximum
ningún tweet hemos arañado el máximo
possible you know that we always do we have
posible sabéis que siempre lo hacemos
scratched where there is no cache in
hemos rascado donde no hay en caché en
weband Machine in Anything goes in everything and there
weband Machine en Todo vale en todo y no
is no tweet from Beijing insulting
hay ningún tweet de Beijing insultando a
this person the only thing there is a couple
esta persona lo único que hay es un par
of tweets in which she I don't know if to
de tweets en el que ella no sé si
call it she continues the joke a little yes she continues
llamarlo sigue la broma un poco sí sigue
the joke a little from other people and
la broma un poco de otra gente y a lo
maybe she stops what they are doing to her in
mejor frena lo que le están haciendo en
particular one of the two tweets is this one
concreto uno de los dos tweets es este
that you are seeing on the screen I don't
que estáis viendo en pantalla no
understand what people are doing like and
entiendo qué pinta la gente como y
taisha on Twitter that well according to auron
taisha en Twitter que bueno según auron
and Sara in that call this tweet was not
y Sara en esa llamada este tweet no era
bad but it was telling her to
mala sino que era diciéndole que se
focus on her cause and not being on
centrara en su causa y no estando en
Twitter in networks fighting with all the
Twitter en redes peleándose con toda la
people because apparently the lady
gente porque al parecer la señora
came in  much the rag now I'll tell you
entraba mucho el trapo ahora os cuento
something that happened to me and the other
una cosa que me ha pasado y el otro
real tweet that exists this is a girl
tweet real que existe este es una chica
who is making some kind of
que está haciendo alguna especie de
joke with Jeremy and Beijing makes a good
chiste con Jeremy y Beijing pone buena
choice following the comment a bit
elección siguiéndole un poco el
and when I say
comentario y cuando digo comentarios
real comments I say it because just like what happened
reales lo digo porque al igual que pasó
when the funa of the chocas start the
cuando la funa del chocas empiezan los
fake ones also worth this comment for
fake también vale este comentario por
example which is an outrage it is false let's
ejemplo que es una barbaridad es falso
go it is false quickly at the moment you
vamos es falso rápidamente en el momento
are seeing the reproductions of the
que estás viendo las reproducciones del
tweet No that the old tweets do not
tweet No que los tweets antiguos no
appear the reproductions you already know
aparecen las reproducciones ya lo sabéis
and on the other hand the Strong tweets like
y por otro lado Los tweets Fuertes como
these that you are seeing on screen that I am
estos que estáis viendo en pantalla que
not going to read but they are an
no los voy a leer pero son una
outrage are not from Sara okay
barbaridad no son de Sara vale todo el
everyone is sharing this this one for
mundo está compartiendo este este por
example no which is one of the strongest
ejemplo no que es uno de los más fuertes
while you are wasting time
mientras tú estás perdiendo tiempo
reporting there are people
denunciando hay gente
The composite corpse of your son a
El cadáver de compuesto de tu hijo una
completely reportable outrage the
barbaridad completamente denunciable los
two boys shown are the two tweets
dos chicos enseñados son los dos tweets
that there is right now no
que hay no hay ahora mismo ninguna
real evidence more So we have the
prueba real más Entonces tenemos la
word of one against the other which
palabra de una contra la de la otra que
well they are not that contradictory
bueno tampoco son tan contradictorias
because itaisa what has said is that
porque itaisa lo que ha dicho es que
she thinks Beijing was playing her game
ella le suena que Beijing le seguía el
to these people and that he would have posted
juego a esta gente y que habría puesto
some tweets says that he would not have
algunos tweets dice que no la habría
harassed her By the way I want to read this
acosado Por cierto Quiero leer este
message that I don't know if it's true or not
mensaje que no sé si será verdad o no
but well, a person wrote
pero bueno una persona me ha escrito
this to me good Javi I belonged to that
esto buenas Javi yo pertenecía a ese
group of tweeters at the time
grupo de tuiteros en su momento
we would say tremendous nonsense about
soltábamos tremendas burradas sobre
Jeremy Marta the girls from Cáceres
Jeremy Marta las niñas del Cáceres
Madeline especially three racist Twin
Madeline sobre todo three racista Twin
machistas etcetera attacking or yes something
machistas etcétera atacar o de sí algo
about Jeremy was the easy thing to do because his mother
de Jeremy era lo fácil porque su madre
always got angry and answered And that
se picaba siempre y contestaba Y eso
made us grow more and we
hacía que nos creciéramos más y
started to see who said the
empezáramos a ver quién decía la burrada
biggest stupidity if there are no more responses from
más grande si no hay más respuestas de
the mother to Beijing it's because there are no more
la madre a Beijing es porque no hay más
twist because she answered everyone by the
twist porque contestaba a todos por
way one of this a group of
cierto uno de este un grupo de
incorrect between Well here he tells me
incorrecto entre Bueno aquí me chiva
another name that you all know because on
otro nombre que todos conocéis porque en
one occasion I did a Game over of
alguna ocasión le hice un Game over de
one of the people who were part
una de las personas que formaban parte
of that group according to this message okay
de ese grupo según este mensaje vale
this message that I don't know if it's real they sent it to me
este mensaje que no sé si es real me lo
on Instagram I don't put the
han mandado por Instagram no pongo el
username but come on a guy telling me that there is
usuario pero vamos un tío diciéndome que
no more as I was telling you this
que no hay más como os iba diciendo esta
call was in private it was not
llamada ha sido en privado no ha sido
a call to issue it what I have
una llamada para emitirla lo que sí les
asked each of you to express your
he pedido a cada una para que se
opinion in this video clarifying your
pronuncien en este vídeo aclarando su
position or the impressions you had
postura o las impresiones que han tenido
after the call this would be the
después de la llamada este sería el
video that Taiza sent me
vídeo que me manda y taiza
I have spoken about a troll command that
yo he hablado de un comando troll que
was in 2013 I speak in
eso fue en el año 2013 hablo de en
general once as I could explain
general una vez como les podría explicar
a lot of people who joined together to make
muchísima gente que se unió para hacer
fun not only fun but also damage
burlas no solo burlas sino también daño
because that is damage and I wanted to clarify that
porque eso es daño y quería aclarar que
Sara in what are the calls the
Sara en lo que es en las llamadas el
phone calls did not participate but
llamadas telefónicas no participó sino
in some tweeks and it is true
en en algunos tweeques y que es verdad
that they were offensive to me quite
que fueron ofensivos para mí bastante
offensive and I shared it with her
ofensivo y yo así lo compartí con ella
at that time when we spoke on the
en ese momento cuando hablamos por
phone about the year that she made me at the
teléfono del año que me hizo en su
time and what they were were yours what
momento y lo que fueron fueron tui lo
she did was through writing and
que ella hizo fue a través de escrito y
the phone call many or rather
la llamada telefónica muchas o sea
I do not know Who they are we were only able to
desconozco De quién son solo pudimos
bring a trial and that is why this is the
llevar una juicio y por eso es la
news that many people have shared with me
noticia que me han compartido mucha
these days that we almost have to
gente en estos días de que casi tenemos
pay that person for
que pagar nosotros a esa persona por
threatening to put his face in the press
amenazar con sacar su cara en prensa
as you see the mother although she continues to
como ves la madre aunque sigue
maintain that she has seen some of
manteniendo que le ha visto algunos
Sara's tweets she clarifies  that Sara was not the one who
tweets a Sara aclara que Sara no era la
was calling him on the phone
que le estaba llamando por teléfono
harassing him and so on, which is something that
acosándole y demás que es una cosa que
many people on Twitter are replicating and
mucha gente en Twitter está replicando y
on the other hand, sarabillín's position
por otro lado la postura de sarabillín
is the following that I put
es la siguiente que os pongo a
below, first of all, to say that yes,
continuación lo primero decir que sí que
we did a call today with
hemos realizado hoy una llamada con
Itaisa, this very afternoon
itaisa esta misma tarde estuvimos
the five of us met and well, basically, she
reunidos los cinco y bueno básicamente
continues to think that I had
sigue Sigue pensando que yo había
written a series of tweets. I continue to
escrito una serie de tuits Yo sigo
say that this is not true
diciendo que eso no es no es verdad
because they would not have even come out.
porque es que ni siquiera hubieran
I have come up with a lot of
salido a ver me han salido un montón de
black humor things, jokes, things
cosas del humor negro de chistes cosas
like that, and if that existed, it would have come out the
así y si eso existiera Hubiera salido
same as other things, I mean, I am
igual que otras cosas o sea yo estoy
100% convinced that it was not and that I have
convencida al 100% de que no y que yo
never written anything to her. I mean, she is
jamás le he escrito nada O sea ella
still convinced that it has. But it
sigue convencida de que sí Pero
also feels really bad to me that she
igualmente a mí me sabe muy mal que
still has that thing with me because I
tenga todavía esa cosa conmigo porque yo
know in my heart that I have
sé de corazón que yo no le he escrito
never written anything to her nor have I participated in that, and what's
nunca nada ni he participado en eso y Es
more, I condemned those things a lot. But it
más yo condenaba mucho esas cosas Pero
is also true that I cannot
también es cierto que yo no le puedo
ask her for forgiveness for tweets that I have not
pedir perdón por tweets que yo no he
written, but I can ask for forgiveness
escrito pero sí que puedo pedir perdón
for not having stopped the children from saying that they
por no haber parado a los hijos de que
did  that they were doing all of that and
sí que estaban haciendo todo eso y lo
many of us saw it and we did
veíamos muchas personas y no hacíamos
nothing and for that I truly apologize,
nada y por eso sí de verdad me disculpo
Auronplay
esto mismo se lo ha dicho auronplay
also told her in the video call that we had
también en la videollamada que hemos
that he apologized and that he was
tenido que se disculpaba y que lo sentía
very sorry for not having condemned and
mucho por no haber condenado y haber
stopped those people at the time and also
parado en su día a esa gente y también
in Auro he clarified with her in the call
en Auro aclaró con ella en la llamada
because of course people said Well but
porque claro la gente decía Bueno pero
if Auron apologized that is proof
si auron se disculpó eso es una prueba
that he incriminated himself for something that was clarified that
de que se inculpó por algo aclarado que
no, it's not that he apologized to her
no que no es que se disculpara con ella
because they hadn't done anything to
porque ellos no habían hecho nada para
apologize but when itáis a
disculparse sino que cuando itáis a
started tweeting to Beijing he
comenzó a tuitear a Beijing él le
wrote to her to tell her that she was
escribió para decirle que se estaba
wrong that he understood her anger and he was
equivocando que entendía su enfado y
very sorry for what they were doing to her
sentía mucho lo que le estaban haciendo
but that they weren't it and well that's more or
pero que ellos no eran y bueno así más o
less how things have remained, let's see, it's not that they
menos ha quedado la cosa a ver no es que
were on the best of terms
hayan quedado los mejores términos
either but they have spoken cordially
tampoco pero han hablado con cordialidad
and they have made like this kind of I don't know
y han hecho como esta especie de no sé
peace I don't know I don't understand the lady
de paz No sé no lo entiendo la señora
for her part has said that she is not going to
por su lado ha dicho que que no va a
mention them again and bring them into
volver a mencionarlos y a meterlos en
this controversy and such and they  They have said
esta polémica y tal y ellos le han dicho
that they are there for whatever is
que ahí están para todo lo que haga
needed, that they regret that the behavior
falta que lamentan que el comportamiento
in the past was not up to par and
del pasado no haya estado a la altura y
that anything that can make up for it
que cualquier cosa que pueda compensar a
today was there. No, that is
día de hoy que ahí estaba No eso es lo
more or less what the two of them have told her. On the
que le han dicho los dos más o menos por
other hand, in this news that you can
otro lado en esta noticia que podéis
find on the Internet, there is the
encontrar en Internet está la denuncia
complete complaint, okay, the complaint that the lady
completa vale la denuncia que la señora
filed, she in the call told us that there is
puso ella en la llamada nos ha dicho que
another complaint but that she does not have
hay otra denuncia más pero que no tiene
a copy and here you can basically see
la copia y aquí podéis ver básicamente
if you are going to stop most of the
si lo vais parando a la mayoría de las
nonsense that they put to her look here is
burradas que le ponían mira aquí está la
one of the most serious for me, which is the one
una de las más graves para mí que es la
we have seen before and the users who
que hemos visto antes y los usuarios que
said these barbarities family, in
decían estas barbaridades familia en
honor of the truth, Billy does not appear in the complaint either.
honor a la verdad en la denuncia tampoco
Okay, There is no
aparece Billy vale No hay twist de
Billing twist, this is already an act of faith. I think
billing esto ya es un acto de fe yo creo
that personally the impression that
que personalmente la impresión que me ha
I got on the call, if you want to know
dado a mí en la llamada si queréis saber
my opinion, obviously. Well, here I
mi opinión evidentemente Bueno aquí hago
completely rule out that Sara
completamente descartado que Sara
participated in calling her or insulting her or harassing her.
participara en llamarla ni insultarla en
The lady is still locked in that
acosarla la señora sigue encerrada en
she posted tweets. I think that the
que ella puso tweets yo creo que los
tweets that she saw were the ones that we have seen
tweets que vio fue los que hemos visto
here and that in addition  has added it to the
aquí y que eso además lo ha sumado a el
type of humor they did on networks and that they
tipo de humor que hacían en redes y que
have interacted with these people okay
se han interactuando con esta gente vale
And that's what there is I mean I think there is nothing
Y eso es lo que hay O sea yo creo que no
more than what we have taken out here and
hay más que lo que hemos sacado aquí y
everything that I just explained to you I think
todo lo que os acabo de explicar creo
is what there is of course I do not put my
que es lo que hay por supuesto no pongo
hand in the fire for anyone I do not
la mano en el fuego por nadie no me
want to get burned but the most
quiero quemar pero es que lo máximo que
we can scrape together okay I mean I cannot
podemos rascar vale o sea no puedo
accuse someone without proof or by an
acusar a alguien sin prueba ni por un
act of faith and that does not mean that I do
acto de fe y eso no quiere decir que yo
not have empathy with this lady well she
no tenga empatía con esta señora bueno
knows I was talking to her all
lo sabe estaba hablando con ella toda la
afternoon and she knows that I am here for whatever is necessary
tarde y sabe que aquí estoy para lo que
but honestly there is nothing
haga falta pero sinceramente que no hay
more and let's see if there was something more and
más nada y a ver si hubiera algo más y
if there was something very serious These people
si hubiera algo gravísimo Esta gente ya
were already known in 2013 enough
eran conocidos en 2013 lo suficiente
for there to be some captures people
para que hubiera alguna captura gente
like wismichu Felipe Dallas Even like
como wismichu Felipe Dallas Incluso como
me [ __ ] that I am nobody If you put your
yo [__] que no soy nadie Si Tú metes la
hand in the fire and delete it instantly you get
gamba y la borras al instante te salen
captures 8000 captures instantly
capturas 8000 capturas al instante por
everywhere I would be very surprised if there were
todos lados A mí me extrañaría mucho que
many tweets of a person
hubiera muchos tweet de una persona
harassing and saying barbarities  this
acosando y diciendo barbaridades a esta
person and that there is not a trace of
persona y que no haya ni un rastro de
capture more than what we have seen
captura más que lo que hemos visto
then I think that what we have seen is
entonces creo que lo que hemos visto es
the most that we are going to see for now
lo máximo que vamos a ver de momento
but the big guys, big guys, were not her
pero los gordos gordos no fueron ella
okay I am unforgivable and quite
vale lo estoy imperdonables y bastante
strong for me they were not They were not on
fuertes para mí no fueron No fueron por
their part no And by the way, another thing that was
su parte no Y por cierto otra cosa que
also discussed in the call and I
se habló también en la llamada y os lo
want to put it here for you is that
quiero poner por aquí de camino es que y
Taiza knows perfectly well Who were the ones who made
taiza sabe perfectamente Quiénes fueron
the calls, those who harassed them
los de las llamadas los que les acosaron
and so on because in fact here we have
y demás porque de hecho aquí tenemos una
news because she showed up at the
noticia porque ella se presentó en la
door of some of them with the press
puerta de algunos de ellos con la prensa
and she has come to read comments as
y ha llegado a leer comentarios tan
strong as that her son is in
fuertes como que a su hijo lo están la
jail Jeremy Vargas's mother can't
cárcel la madre de Jeremy Vargas no
take it anymore on social networks and the
puede más en las redes sociales y la
impunity to express herself on them
impunidad para expresarse en ellas la
is destroying her today a girl showed up
están destrozando hoy se ha presentado
at the door of a girl who claims on
en la puerta de una chica que afirma en
Twitter that her son was kidnapped due to
Twitter que raptaron a su hijo por el
family neglect Jeremy Vargas if
descuido de la familia Jeremy Vargas si
you see it is the same user disappeared due to
veis es el mismo usuario desapareció por
a cocaine settlement or that
un ajuste de cuentas por cocaína o que
Jeremy is dead or that Taisha is a
Jeremy está muerto o que taisha es
polydrug addict or a mercenary all
politoxicómana o una mercenaria todo
this circulates every day  through
esto circula cada día por las redes
social networks is what the
sociales es lo que tiene que escuchar la
family of the missing little boy has to hear
familia del Pequeño desaparecido Hace
Six years ago in a vacant lot near his home in a
seis años en un solar cercano a su casa
neighborhood, his tired and
de vecindario su madre cansada y
depressed mother wanted to report one of
depresiva ha querido denunciar a una de
the girls who makes these comments her
las chicas que hace estos comentarios se
name is Ingrid she is 20 years old and says things
llama Ingrid tiene 20 años y dice cosas
like these talking about that there was another girl
como estas hablando que había otra chica
in the group and a certain Ingrid Sara
en el grupo y una tal Ingrid Sara le
told her to see if she was messing around with
decía que a ver si la estaba liando con
this one too And well you are already seeing
esta también Y bueno ya estáis viendo
the atrocities of the level that she had not like it
las barbaridades del nivel que tenía no
usually happens sometimes
como suele pasar algunas veces la
most of the time in fact when
mayoría de las veces de hecho cuando
something like this happens it doesn't take long for the
pasa una cosa así no tardan los
moralists on duty Well more than
moralistas de turno Bueno más que
moralistic moralists opportunists people who
moralito moralistas oportunistas gente
seem to have something hidden away for you that
que parece que le tiene algo guardado
always happens to me too It happens to me too Not
siempre pasa eso A mí también me pasa No
that they have something hidden away and when you
que te tienen algo guardado y cuando
are on the ground is when you have the
estás en el suelo es cuando tienes las
guts to come out and trample you not to
agallas de salir a pisotearte no a darte
kick you when you are on the ground through
las patadas cuando estás en el suelo por
WhatsApp up they have no balls But
el WhatsApp arriba no tienen huevos Pero
since the video is getting quite long
como se me está siendo bastante largo el
I think I'm going to leave that part
vídeo creo que voy a dejar esa parte
for a second part Yes I'm going to
para una segunda parte que Sí la voy a
upload it today in a few hours
subir hoy mismo dentro de unas horas
depending on the support I get This
dependiendo del apoyo que tenga Este
video when it is  I
vídeo cuando esté el vídeo subido lo
will be leaving the uploaded video in the pinned comment
estaré dejando en el comentario fijado
of this same video so you already know
de este mismo vídeo así que ya sabéis
that there is a second part in a few
que hay una segunda parte dentro de unas
hours if you break this A Like if you
horas si reventáis esto A Like si
break this to comments and break
reventáis esto a comentarios y reventáis
these subscriptions as soon as possible The
estas suscripciones cuanto antes Cuanto
more support I get sooner I upload it I will
más apoyos antes lo subo os voy a
tell you How
comentar Cómo se han subido al carro
people like wismichu have jumped on the bandwagon
gente como wismichu
that everyone knows the past that
que todo el mundo sabéis el pasado que
noimichu Felipe 360 ​​and some more has We will
tiene noimichu Felipe 360 y algunos más
see them in the next video
Los vemos en el siguiente videito
family
familia